# पैकेजिंग

उदाहरण के लिए, फू एप्लिकेशन प्लगइन को पैकेज करें

* `plugin/foo/config/app.php` में संस्करण नंबर सेट करें (**महत्वपूर्ण**)
* किसी भी नहीं चाहिए हटा दें `plugin/foo` से फ़ाइलें, विशेष रूप से `plugin/foo/public` में परीक्षण अपलोड कार्यक्षमता के लिए समयसीमित फ़ाइलें
* डेटाबेस, रेडिस कॉन्फ़िगरेशन हटा दें, यदि आपके परियोजना में स्वतंत्र डेटाबेस, रेडिस कॉन्फ़िगरेशन है, तो इन कॉन्फ़िगरेशन को पहली बार एप्लिकेशन एक्सेस करने पर इंस्टॉलेशन विचारक को ट्रिगर करना चाहिए (स्वयं इम्प्लीमेंट करें), ताकि व्यवस्थापक से हस्ताक्षर करके और उत्पन्न करके पूरा करें।
* बाकी फ़ाइलें को पुनः संग्रहित करें जो वापस आवश्यक हों
* उपरोक्त कार्य के बाद निम्नलिखित को दर्ज करें `{मुख्य परियोजना}/plugin/` में, यह कमांड उपयोग करें  `zip -r foo.zip foo`  फू.ज़िप  बनाने के लिए
